## 1. В базе данных нужно разместить информацию о летних олимпийских играх
<b>Необходимо хранить:</b>
1. Название игр
2. Дату открытия и дату закрытия игр
3. Страну, в которой проходили игры

<b>Задачи:</b>
1. Создать структуру базы данных (схематично или готовый SQL)
2. Написать запрос к базе данных, который в

<b>Решение:</b><br>
В корне репозитория есть дамп БД (gwa.sql).<br>
Я увидел несколько вариантов решения задачи в зависимости от того как интерпретировать постановку.<br>

Если нужно выбрать игры с одинаковым названием, которые проходили в стране более 3х раз с группировкой (думаю, что именно этот вариант был описан в постановке):<br>
```
SELECT name, country, COUNT(*) AS count FROM info_olympic_games GROUP BY name,country HAVING count > 2;
```

Если нужно выбрать все игры, которые проходили в странах, где было больше 3 игр:
```
SELECT * FROM info_olympic_games WHERE country IN (SELECT country FROM info_olympic_games GROUP BY country HAVING COUNT(*) > 2);
```

Если нужно выбрать игры с одинаковым названием и страной в которой проходила игра, при этом учитывая, что игра должна была пройти в стране более 3 раз (без группировки по названию игры (стране) в которой проходила игра):
```
SELECT C.* FROM ( SELECT name, country
FROM info_olympic_games
GROUP BY name, country
HAVING COUNT(*) > 2 ) E
JOIN info_olympic_games C
ON C.name = E.name
AND C.country = E.country;
```

## 2. Задана строка, состоящая из произвольной последовательности цифр (PHP)
>Неободимо написать функцию, которая найдет все цифры встречающиеся в
указанной последовательности нечетное количество раз.
>
>Пример:
>Строка: 121303948
>
>Нечетное количество раз цифры: 0,2,4,8,9

<b>Решение:</b>

В корне репозитория в файле ```functions.php``` реализована функция ```getNumbersUnpairedQuantity()```

## 3. Есть строка, содержащая фрагмент html текста (PHP, regexp)
>Необходимо написать функцию, которая принимает эту строку и добавляет ко
> всем ссылкам в теге img GET параметр v=hash и возвращает модифицированную 
> строку, где hash это случайное число из 7 цифр.

<b>Решение:</b>

В корне репозитория в файле ```functions.php``` реализована функция ```setHashForTagsImg()```

## 4. Расчет ежемесячного платежа
>Используя JS + HTML реализовать форму для расчета ежемесячного платежа по
кредиту по формуле: сумма платежа = сумма кредита / кол-во месяцев. На странице
необходимо разместить два поля для ввода суммы кредита и кол-ва месяцев, при
заполнении которых под формой выводить сумму ежемесячного платежа.

<b>Решение:</b>

Результат выполнения можно по адресу ```/public/form/``` посмотреть установив проект, в иерархии репозитория код находится по тому же пути. Можно просто перенести на свой хост в ручном режиме содержимое папки ```form```

## 5. ООП
   Существует несколько видов работников: программист, дизайнер, тестировщик,
   менеджер.
   Каждый работник умеет делать свою работу:
- программист может писать код, тестировать код, общаться с менеджером
- дизайнер может рисовать, общаться с менеджером
- тестировщик может тестировать код, общаться с менеджером, ставить задачи
- менеджер может ставить задачи
  Нужно описать умение каждого работника используя принципы ООП.
  
<b>Требования</b>
1. php 7.4
2. использовать код стайл psr-2 https://www.php-fig.org/psr/psr-2/
3. использование https://symfony.com/doc/current/components/console для запуска
   скрипта

Пример запуска:<br>
>php bin/console user:developer

Пример вывода:
>code writing
> 
> code testing
> 
> communication with manager

### Также реализовать может ли работник делать определенные действия

Пример для реализации:<br>
>php bin/console can:developer writeCode
> 
> true

> php bin/console can:developer draw
> 
> false

<b>Решение:</b>

находится по пути src/App/Command. Установка проекта стандартная.